Let's go party party all night
Oh oh oh oh
Hey lonely lonely goodbye
我們都有覺悟 要瘋狂到日出
我們 天生 就是
[00:27.70]
派對動物-五月天
作詞：阿信　作曲：阿信
[00:41.00]
我很严肃
這不能耽誤 這不能讓步
那現實中 已經有太多讓步
Hey 派對動物 別找退路
不會跳舞 就不要跳舞
搖擺也幸福
就閉著眼 以空氣吉他飆速
Hey 派對動物 不要認輸
你不孤獨 朋友滿屋
瘋狂胡鬧 瘋狂慶祝
Let's go party party all night
Oh oh oh oh
And many many good times
不願被當寵物 寧願變成怪物
噢噢 Oh oh oh oh
[01:32.91]
入不敷出
水電和房租 成績和任務
這泡沫般人生 是那麼辛苦
Hey 派對動物 是否麻木
你忘了笑 還忘了能哭
本性被馴服
花兩億年 進化卻沒有進步
Hey 派對動物
無論你是貓咪老虎 麻雀蝙蝠
都要驕傲 都要大步
Let's go party party all night
Oh oh oh oh
And many many good times
不願被當寵物 寧願變成怪物
Oh oh oh oh
Let's go party party all night
噢噢 Oh oh oh oh
Hey lonely lonely goodbye
Oh oh oh oh
我們都有覺悟 要瘋狂到日出
我們 天生 就是 派對動物
[02:47.97]
Let's go party party all night
Oh oh oh oh
And many many good times
人生難得糊塗 偶爾脫軌演出
噢噢 Oh oh oh oh
Let's go party party all night
Oh oh oh oh
Hey lonely lonely goodbye
我們都有覺悟 要瘋狂到日出
我們 天生 就是 派對動物
[03:49.47]
派對動物
[al:0]